gen.py - утилита для генерации билетов из списка вопросов, разбитых на группы

Вход:
* data/pool.xml - пул вопросов
* data/template.docx - шиблон билета

Выход:
* data/tickets.docx - документ с билетами

Параметры генерации указываются в секции meta в data/pool.xml:
* formal_questions_count="3" - количество пунктов в одном билете
* groups_count="3" - количество случайно выбранных групп в одном билете
* questions_per_group="1" - количество случано выбранных вопросов из одной группы в одном билете
* tickets_count="30" - количество билетов в документе

Если formal_questions_count < groups_count * questions_per_group, то в одном пункте билета будут объединены несколько вопросов.
